   Internet Assigned Numbers Authority

                                                               Location Types Registry

   Created
           2006-06-19

   Last Updated
           2016-04-26

   Available Formats
           [IMG]
           XML [IMG]
           HTML [IMG]
           Plain text

   Registry included below

     * Location Types

Location Types

   Registration Procedure(s)

 Expert Review

   Expert(s)

 Martin Thomson

   Reference
           [RFC4589]

   Available Formats
           [IMG]
           CSV

         Token                                                                Description
       aircraft      A device that is used or intended to be used for flight in the air, such as an airplane, helicopter, gyroplane, glider or
                     lighter-than-air devices like a balloon.
        airport      A place from which aircraft operate, such as an airport or heliport.
         arena       Enclosed area used for sports events.
      automobile     A usually four-wheeled automotive vehicle designed for passenger transportation, such as a car.
         bank        Business establishment in which money is kept for saving or commercial purposes or is invested, supplied for loans, or
                     exchanged.
          bar        A bar or saloon.
          bus        A large motor vehicle designed to carry passengers.
        bicycle      A vehicle with two wheels tandem, a steering handle, a saddle seat, and pedals by which it is propelled.
      bus-station    Terminal that serves bus passengers, such as a bus depot or bus terminal.
         cafe        Usually small and informal establishment serving various refreshments (such as coffee); coffee shop.
       classroom     Academic classroom or lecture hall.
         club        Dance club, nightclub or discotheque.
     construction    Construction site.
   convention-center Convention center or exhibition hall.
      government     Government building, such as those used by the legislative, executive, or judicial branches of governments, including court
                     houses, police stations and military installations.
       hospital      Hospital, hospice, medical clinic, mental institution, or doctor's office.
         hotel       Hotel, motel, inn or other lodging establishment.
      industrial     Industrial setting, such as a manufacturing floor or power plant.
        library      Library or other public place in which literary and artistic materials, such as books, music, periodicals, newspapers,
                     pamphlets, prints, records, and tapes, are kept for reading, reference, or lending.
      motorcycle     A two-wheeled automotive vehicle, including a scooter.
        museum       Location where objects of historical, artistic, scientific or cultural interest are stored and exhibited.
        office       Business setting, such as an office.
         other       A place without a registered place type representation.
       outdoors      Outside a building, in or into the open air, such as a park or city streets.
        parking      A parking lot or parking garage.
   place-of-worship  A religious site where congregations gather for religious observances, such as a church, chapel, meetinghouse, mosque, shrine,
                     synagogue, or temple.
        prison       Correctional institution where persons are confined while on trial or for punishment, such as a prison, penitentiary, jail,
                     brig.
                     Public area such as a shopping mall, street, park, public building, train station, airport or in public conveyance such as a
        public       bus, train, plane or ship. This general description encompasses the more precise descriptors 'street', 'public-transport',
                     'aircraft', 'bus', 'bus-station', 'train', 'train-station', 'airport', 'shopping-area', 'outdoors', and 'watercraft'.
   public-transport  Any form of public transport, including aircraft, bus, train or ship.
       residence     A private or residential setting, not necessarily the personal residence of the entity, e.g., including a friend's home.
      restaurant     Restaurant, coffee shop or other public dining establishment.
        school       School or university property, but not necessarily a classroom or library.
     shopping-area   Shopping mall or shopping area. This area is a large, often enclosed shopping complex containing various stores, businesses,
                     and restaurants usually accessible by common passageways.
        stadium      Large, usually open structure for sports events, including a racetrack.
         store       Place where merchandise is offered for sale, such as a shop.
        street       A public thoroughfare, such as a avenue, street, alley, lane, road, including any sidewalks.
        theater      Theater, lecture hall, auditorium, class room, movie theater or similar facility designed for presentations, talks, plays,
                     music performances and other events involving an audience.
         train       Train, monorail, maglev, cable car or similar conveyance.
     train-station   Terminal where trains load or unload passengers or goods; railway station, railroad station, railroad terminal, train depot.
         truck       An automotive vehicle suitable for hauling, used primarily to carry goods rather than people.
       underway      In a land, water, or air craft which is underway (in motion).
        unknown      The type of place is unknown.
       warehouse     Place in which goods or merchandise are stored, such as a storehouse or self-storage facility.
         water       In, on or above bodies of water, such as an ocean, lake, river, canal or other waterway.
      watercraft     On a vessel for travel on water such as a boat or ship.

   Licensing Terms
